Query:
1. Il numero di dipendenti assunto negli ultimi 12 mesi (o quelli assunti da più/meno tempo)
2. I dipendenti e i coniugi che lavorano allo stesso progetto
3. I/il dipartimenti/o che hanno/ha fatto più ordini negli ultimi 12 mesi
4. Le competenze più usate nei progetti

Vincoli da risolvere con i trigger:
1. Inserimento dei coniugi, non puoi sposarti con te stesso
2. Uso delle proprie competenze e non quelle generali (usare la tabella ha_competenze)
3. La data della laurea deve essere pria del dottorato
4. Devono essere passati 18 anni tra data_di_nascita e data_assunzione

Vincoli da fare solo in SQL:
1. Contorllo budget max 200'000 	FATTO
2. Email e telefono con unique    FATTO
3. Durata di un progetto > 0 mesi   FATTO
